Repository: Lostpig/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Properties/Window/Dialog/DialogBaseAirCorpsSimulation.*.resx
Languages: zh_hans

# AirBaseOne
source: AB #1
zh_hans: 第一基地航空队

# AirBaseThree
source: AB #3
zh_hans: 第三基地航空队

# AirBaseTwo
source: AB #2
zh_hans: 第二基地航空队

# TopMenu_Edit
source: &Edit
zh_hans: 编辑&E)

# TopMenu_Edit_ImportOrganization
source: &Import from
zh_hans: 导入当前编成(&I)

# TopMenu_Edit_Clear
source: &Clear
zh_hans: 清除(&C)

# TopMenu_Settings
source: Settings(&S)
zh_hans: 设置(&S)

# TopMenu_Settings_HighAltitude
source: High Altitude(&H)
zh_hans: 对高高度爆击(&H)

# Title
source: AB Simulator
zh_hans: 陆航编成模拟

# Firepower
source: FP
zh_hans: 火力

# Torpedo
source: Torp
zh_hans: 雷装

# Bomber
source: Bomb
zh_hans: 爆装

source: AA
zh_hans: 对空

source: Armor
zh_hans: 装甲

source: ASW
zh_hans: 对潜

source: Interception
zh_hans: 迎击

source: Evasion
zh_hans: 回避

source: LOS
zh_hans: 索敌

source: Anti-bomber
zh_hans: 对爆

# Accuracy
source: Acc
zh_hans: 命中

source: Cost
zh_hans: 消耗

source: Range
zh_hans: 半径

# Category
source: Type
zh_hans: 类型

source: Aircraft
zh_hans: 配备机

source: Slot
zh_hans: 机数

source: Sortie
zh_hans: 出击制空

# AirDefense
source: AD
zh_hans: 防空制空

# OrganizationCost
source: Deploy
zh_hans: 配备消耗

# AirSuperiority
source: AS
zh_hans: 目标制空

# AutoRange
source: Range
zh_hans: 目标半径

# AutoOrganizeSortie
source: Auto
zh_hans: 自动出击编成

# AutoOrganizeAirDefense
source: Auto AD
zh_hans: 自动防空编成

# TitleTotal
source: Total
zh_hans: 合计

source: Select
zh_hans: 选择

# OptimizationFailed
source: Optimization failed. The requirement is too high or not enough plane.
zh_hans: 自动编成失败。 设定条件过高或装备不足。

# OptimizationFailedTitle
source: Optimization Failed
zh_hans: 自动编成失败

source: (unknown)
zh_hans: (未知)

source: (empty)
zh_hans: (无)

# FailedToLoadAirBaseInfo
source: Failed to read AB information. Browse the sortie menu ingame to retrieve the relevant data.
zh_hans: 未找到陆航数据。 请先打开一次出击界面。

# FailedToLoadAirBaseInfoTitle
source: Read Failed
zh_hans: 陆航数据读取失败

source: Event Map
zh_hans: 活动海域

source: Dupes
zh_hans: 重复

# ClearAirBaseOrganizations
source: This will clear all LBAS organizations. Are you sure?
zh_hans: 将会清空编成，确定吗？

# ClearAirBaseOrganizationsTitle
source: Clear Organization
zh_hans: 清空编成
